(Translated with Google Translate - English version here http://bit.ly/bo5V9N
Can you help us translate? http://code.google.com/p/visibochromeextension/ )

信じられないほどのスタートページのクロムのため、生産開始ページを置き換えるものです。美しいフレームでは、すべてあなたのお気に入りのブックマークを入れ、当社の便利な機能をお楽しみください！

としてDownloadSquadに見られる。 http://goo.gl/iyYe

特徴
- カスタマイズ可能なカラーテーマ
- 簡単に大規模なフレームにお気に入りのブックマークにアクセス
- シンプルな回復タブを閉じ
- ノートに乗り、Gmailへのポスト、ワンクリックで

私たちのブログ http://bit.ly/blK348 にフルチュートリアルを参照してください

免責事項
- のための制限のクロムには、拡張子を閉じたタブから歴史を復元することはできません。場合は、Ctrlキーを押しすることができます+ Shift + Tキーを1つずつそれらを再開する、最近閉じたタブの履歴が必要です。
- 参考：、ちょうど拡張"に行く""レンチ"メニューから、クロムのオリジナルのスタートページのバックアップを取得すると無効化/拡張機能をアンインストールします。

Keywords: StartPage, start page, bookmarks, notepad, undo close tabs

By downloading this extension you agree to our terms and conditions:
http://www.visibotech.com/license/incrediblestartpage.html

We are looking for translators, can you help us? http://code.google.com/p/visibochromeextension/
