İnanılmaz Başlangıç Sayfası, Chrome için üretken bir başlangıç sayfasıdır. Beğendiğiniz yer imlerinizi güzel bir çerçeve içine alın kullanışlı özelliklerimiz ile eğlenin! DownloadSquad'da görüldüğü gibi. http://goo.gl/iyYe

Features
- Kişiselleştirilebilir renkli tema- Yer imlerinize geniş bir çerçeve içinde kolayca ulaşın- Kapatılmış sekmeleri basitçe kurtarma- Notlar alın ve tek tıkla Gmail'e gönderin

Blogumuzdaki tam dersimizi okuyun http://bit.ly/blK348

Disclaimer
- Chrome Sınırlamaları nedeniyle, Bu uzantı geçmişte kapatılan sekmeleri geri yükleyemez.Eğer geçmişte kapatılan sekmeler ihtiyacınız varsa, Ctrl+Shift+T 'ye basarak, onları tek tek açabilirsiniz.- FYI: Chrome'ın orjinal başlangıç sayfasına dönmek için, sadece "İngiliz Anahtarı" menüsünden "Uzantılar"a gidin ve Devre dışı bırak/Yüklemeyi Kaldır'a tıklayın.


Anahtar kelimeler, başlangıçsayfası, başlangıç sayfası, yer imleri, not defteri, kapanan sekmeleri geri al
Lisans: http://www.visibotech.com/license/incrediblestartpage.html

Emeği Geçenler:http://www.visibotech.com/chrome/credits.html

